Исследование полноты резонансных состояний оператора Шредингера для модели квантовых графов

### 2016-05-23 presentation/presentation_gerasimovda.tex
Updated presentation with bundle of wires

\begin{frame}{Решение задачи на произвольном графе}
\todo{Индукция по количеству ребер?}

\todo{«Стягивание» вершин?}
\end{frame}

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо»}
\todo{картиночка}

@@

$a = 0$

\todo{формула}

\todo{Отрицательный результат! Полноты нет, $\det S$ уходит в 0 на бесконечности}

@@

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо»}
$a \ne 0$: полнота присутствует

@@

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо с петлей»}

\todo{fwefwe}

@@

\todo{картиночка?}

@@

\begin{frame}{Доказательство для произвольного графа}
Не так просто, при «стягивании» ребер можно потерять полноту. \todo{$S$-матрица в пределе?}
% интересный результат: непрерывное изменение параметров приводит к внезапному разрыву 
\end{frame}

>>>>

\begin{frame}{Критерий полноты}
Используется матрица рассеивания:

\[
S(k) = \begin{pmatrix} R(k) & T(k) \\ T(k) & R(k) \end{pmatrix}
\]

Критерий полноты диссипативного оператора:
\[
\lim\limits_{r = 1} \int\limits_{\abs{\zeta} = r} \ln \abs{\det S(\zeta)} d \zeta = 0
\]

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо»}

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}[scale=0.5]
\input{pic/resonator_ring.tex}
\end{tikzpicture}
\end{figure}

@@

@@

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо», $a \ne 0$}
$a \ne 0$: полнота присутствует

@@

\begin{frame}{Резонатор типа «кольцо», $a = 0$}
\todo{Отрицательный результат! Полноты нет, $\det S$ уходит в 0 на бесконечности}
\end{frame}

% TODO meh. Просто упомянуть?
% \begin{frame}{Резонатор типа «кольцо с петлей»}

% \todo{fwefwe}

% \end{frame}

@@

\begin{figure}
\begin{tikzpicture}[scale=0.5]
\input{pic/resonator_bundle.tex}
\end{tikzpicture}
\end{figure}

@@

\begin{frame}{Доказательство для произвольного графа}
Хотелось бы использовать индукцию по количеству ребер.

Не так просто, при «стягивании» ребер можно потерять полноту. \todo{$S$-матрица в пределе?}
% интересный результат: непрерывное изменение параметров приводит к внезапному разрыву 
\end{frame}
